大家好，Jay，欢迎回来，所以在本课中，我们将学习TOEFL
阅读技能数字7这是一个负面事实什么是我的负面事实
要教你这个问题的类型是什么，事实上我要教你
如何理解问题类型我将教你如何回答
准确地说，这有点棘手，所以要花点时间
你的头转转，所以首先我要向你描述任务，我会
教你一个方法，然后我会给你机会练习
好的，让我先向您介绍一下这项任务
问题要求您确定段落中未发现的事实，这是什么
将会发生的事情是您有四个答案选项其中三个答案选项
这些事实中的三个将在段落中出现，或者其中之一不会出现
段落或将不准确，因此您实际上是在选择
不是在段落中，这是什么消极的事实，所以这个问题
问题将在提示中包含“接受”或“不接受”等字样，这就是我们的处理方式
确定它，您将获得四个必须选择的选项
选择哪个是错的还是没有提到好酷，这就是它
看起来像是考试当天，让我们看看问题提示，您可以在这里看到
“接受”一词，或者可能没有“未提及”一词，让我们一起阅读
它说，根据第四段，以下所有陈述均正确无误
在白垩纪末期的影响，除了其中之一
很酷，所以这是很好的第一步，请阅读问题和答案选项，让我们
现在，根据第四段全部，使用答案选项再次阅读
以下陈述对白垩纪末期的影响是正确的
期间，除了大量的灰尘阻挡了太阳的阳光从地球
几个月来，地球变得冷酷无光，新元素不断涌现。
在地壳中形成大量的硝酸
是生产的，所以其中三个将在这里和
正确，其中之一将不会或将是不正确的，所以我们已经完成了
扫描段落以找到事实的步骤，好吧，我们实际上需要找到
事实，所以现在我们要去做的就是阅读
这段经文，每次我们在这里看到其中一项时，我们都将其打勾，然后
我们要留下的是不在这里的一个让我们阅读它让我们成为X
实际上，让我们再次阅读这些内容，以便大量的灰尘挡住阳光
从地球开始，地球变冷了几个月，新的元素被
在地壳中形成了大量的硝酸，这是
从一颗小行星的撞击中，我怀疑这种撞击释放出了巨大的数量
挖出的陨石坑的能量大约是月球陨石第谷的两倍
爆炸将大约一百万亿吨粉尘带入了
可以通过测量沉积物的厚度来确定大气
当尘埃沉降到表面上时形成的一层这样数量的材料
会完全遮挡阳光，使其无法到达表面mmm
好吧，地球陷入了持续数个寒冷和黑暗的时期
爆炸的几个月也被计算出产生了大量的
硝酸和融化的岩石喷向整个地球研究
这场大火必定消耗了大多数陆地森林和草原
大概是那些环境灾难可能是造成大规模灾难的原因
灭绝包括恐龙的死亡好吧，好三步读完
回答选项并消除在段落中找到的选项，我们
只是这样做，所以我们消除了在
段落，所以我们发现段落中的这些事实不是因为它们在
在那里我们看到了他们用不同的方式写的东西，但是这些事实在
第四步选择剩余的答案
记住那应该是事实，它不在段落中或与之矛盾
在文章中说，我们发现不是
因为看到地壳中形成了新的元素
这里提到的是负面的事实，这是我们选择的那个
是正确的答案吗？轮到我了，我想让你停下来
该视频在这一个视频上给了您一两分钟的时间，因为这相当
我想让您找到大量未提及的事实，或者
暂停视频不准确，我稍后再见
你怎么走，让我们看看答案或答案我应该说很酷
答案实际上是D，因此根据以下所有第四段
埃及最近发现17个木乃伊的说法是正确的
在浅埋的坟墓中发现了木乃伊的事实，要么不是
提到或不正确，这就是答案，希望您能通过
方式，如果您正在youtube上观看此影片，请点击它，就像是一个别
忘记订阅此频道-这对于TOEFL来说是很不错的选择
成功可以参加电子语言交流，因为您可能需要做更多的练习
否定事实类型的问题，或者您是否需要书面或口语方面的帮助，或者
托福听你的名字吧，我们是我们的人，我们有现场直播课程
大量的实践材料，您获得全面成功所需的一切，很快就会见到您